# GPassG

Данная программа предназначена для хранения асимметрично зашифрованных утилитой GPG данных (паролей, ключей, документов, файлов и всего, что можно зашифровать) централизованно. По большому счёту сделал я это сам для себя, ибо я параноик и не хочу хранить свои пароли у дяди, а синхронизировать файл с паролями между устройствами или на STFP сервере неудобно.

Суть тут в том, что:

1. Данные шифруются асимметрично, что гарантирует, что сервер никогда не может их расшифровать.
2. На сервере хранится лишь ваш публичный PGP ключ.
3. При загрузке записи её можно посылать как уже зашифрованную либо, если вы доверяете своей сети или HTTPS и серверу, куда это отправляете, можно оставить эту работу на бэкенд.
4. Для выполнения каждого запроса необходимо проходить challenge-response: расшифровывать зашифрованный вашим ключом секрет и отправлять его на бэк.

## API Calls

Пока что реализованы следующие методы:

1. /publickey/import - POST метод для импорта публичного ключа, тело запроса:

```
{"key_text": your_public_key}
```

2. /entry/post - POST метод для добавления записи к отпечатку публичного ключа, тело запроса:

```
{"fingerprint": your_fingerprint, "key": your_entry_name, "message": your_entry, "encrypted": is_message_already_encrypted_on_client}
```

3. /entry/get - GET метод для получения записи по ключу, имеет два параметра запроса:

```
fingerprint=your_fingerprint&key=your_entry_name
```

4. /entry/delete - DELETE метод для удаления записи по ключу, имеет два параметра зпроса:

```
fingerprint=your_fingerprint&key=your_entry_name
```

5. /challenge/post - POST метод для отправки секрета челленджа, тело запроса:

```
{"fingerprint": your_fingerprint, "secret": your_challenge_secret}
```

6. /challenge/get - GET метод для получения челленджа, имеет один параметр запроса

```
fingerprint=your_fingerprint
```

## TODO

1. Добавить метод для получения всех записей конкретно отпечатка. ❌
2. Продумать как можно хэшировать названия записей, учитывая предыдущий пункт. ✅
3. Закомментировать код это точно.
4. Отрефакторить мидлварь ибо там жутко насрано.
5. Придумать что нибудь с передачей секрета по интернету, ибо сообщение у меня можно передать уже зашифрованным, а секрет прям в теле запроса.
6. Перевести можно на английский этот файл по приколу чисто
